Tema 3: Estrategia De Búsqueda No Informada

- Introduccion a estrategias de búsqueda -> Introduccion a búsqueda con informacion

-   Busqueda No informada (A ciegas) --> Exploracion sistemática del espacio de búsqueda, pero sin informacion
    que ayude a determinar que camino seguir.
    Se empieza a recorrer de izquierda a derecha, al no disponer de aristas ponderadas.
    

-   Busqueda Informada --> Se evalua en cada momento el estado que pudiera ser mejor usando cierta
    informacion dada previamente.

-   Medidas del Rendimiento: 
        · Completa: La estrategia garantiza que encuentra al menos una solucion.
        · Óptima: Encuentra la solucion más óptima.
        · Complejidad en tiempo: Número de nodos generados durante la búsqueda.
        · Complejidad en espacio: max numero de nodos en memoria.

-   Estrategia de búsqueda no informada: 
    ·Se usan nodos y árboles (EDNL nibbas), con una serie de acciones y métodos concretos
     (mirar transparencias).A priori Arboles generales ( en muchos casos binarios).
    
    · Expandir en el algoritmo de búsqueda ==> Coge los hijos del nodo actual (solo los inmediatamente 
    inferiores, "no se sabe lo que hay debajo").

    · Mirar e implementar el algoritmo de busqueda de las transparencias, 
      clase nodo==> viene dada.

- Mirar busqueda en anchura en transparencias (algoritmo)

- Cada ramificacion del arbol es un posible estado de aquello que queremos obtener.

-   Busqueda En Profundidad:
        · Se usa una LIFO(Pila), itera en vez a lo ancho intera con los hijos de cada nodo


     

